Hernández Pablo
a-¿Como queda El master después de estos cambios?
El master queda actualizado con los ultimos cambios.

b-¿Beta pudo ver todos los cambios que se realizaron?
Si, ya que fui accediendo a las distintas ramas donde ocurrian los cambios

c-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 5 para poder hacer el merge ?
git checkout main
git merge rama_de_gamma
Todo mergeado, ya que la rama_de_gama tenia toda la informacion actualizada
git add .
git commit -m "bla bla"
git push origin main
