Hernández Pablo
a-¿Como queda El master después de estos cambios?
El master queda actualizado con los ultimos cambios.

b-¿Beta pudo ver todos los cambios que se realizaron?
Si, ya que fui accediendo a las distintas ramas donde ocurrian los cambios

c-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 5 para poder hacer el merge ?
git checkout main
git merge rama_de_gamma
Todo mergeado, ya que la rama_de_gama tenia toda la informacion actualizada
git add .
git commit -m "bla bla"
git push origin main

Kreczmer Nakasone Ezequiel Yukio
d-¿Las ramas creadas por BETA y GAMMA quedan con datos actualizados?
No. La rama de GAMMA queda desactualizada (hasta el punto 4). La rama de BETA esta actualizada sin contar las preguntas.
e-¿Detalle (explique) los problemas que tuvieron al hacer el merge?
Tuvimos que cambiar de rama (git checkout rama_destino) para poder realizar el merge (git merge rama_origen)
f-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 7 para poder hacer lo pedido?
git pull origin Rama_Beta 
git checkout Rama_Beta
modifique beta.txt
git add .
git commit -m "blabla"
git push origin Rama_Beta

Joaquín Lubo Millán
G-¿que debió hacer(todos los comandos) en el punto 8 para poder hacer lo pedido?
git pull origin beta 
git checkout beta
modifique beta.txt
git add .
git commit -m "blabla"
git push origin beta